Prompt pra n8n/AppWeb:
Uma pequeno resumo do que o cliente ta querendo:

"O cliente quer vender agua e carvão e alguns produtos de limpezas:
mais ele quer trabalhar com whatsapp e telegram pra mandar os pedidos pros clientes,:
Ou seja ter um sistema de catálogo;
Enviar pedidos pelo whatsapp e telegram;
Ter a reposta dos pedidos pelo Telegram e whatsapp;
Enviar os pedido via link dos produtos(cada produtos vai ter um link, preço e forma de pagamento) 
Ter tbm um sistema de estoques pra ver quantos produtos estão estocados;"
OBS "No sistema de catalogo tem q ter a opção de enviar os pedidos pelo whatsapp/telegram"


"***Criar uma automação via whatsapp/telegram:
enviar o pedidos de venda pra cliente e o cliente, vai retornar o pedido,
sistema de cadastro de cliente, pagamento forma de pagamento (Pix) sistema de estoque***"

"antes de montar o fluxo faça uma analise do que eu pedi, 
pra ver quantos nodes serão utilizados nesse fluxo, para ditar os passos concluidos":

Eu quero que vc me ensina a montar esse fluxo:

*Antes de ditar os passo analise e procure os caminhos que realmente funcionam,
para que não perdamos tempo.

*Passo a passo, cada node, cada configuração (credenciais e API).

*Em cada configuraçao ou mudanças favor fazer uma pequena explicação
"pra eu estudos e praticar sozinho depois"

*Você so vai passar pro proximo passo se eu estiver pronto então 
antes de avançar pergunte se pode prosseguir.

*Seja direto e humanizado, não de muita voltas, "pos não quero perder tempo"

*E quero que liste as etapas concluidas e o que falta.

*No final de tudo quando a Workflow estiver, finalizado e funcionando 
perguntar se quero um resumo de tudo o projeto feito nesse Workflow, para
que eu faça uma analise depois.


Cores do AppWeb:
Usar a logo e a cores da logo
Local da logo "C:\Users\windows\Desktop\Programaçã em IA\PROJETOS EM ANDAMENTO\MaxLimp"

"E pro projetos futuros se eu quiser usar o mesmo fluxo, ditar as configuraçoes
necessarias pra alteraçoes com a informaçoes de outro clientes". 



